एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एन का प्रतिशोध]
[वुयिन चोंग, टिमो के गुप्त दूत]
यह चेन घाटी ही होनी चाहिए।
हाँ।
क्या आप जानते हैं
चेन घाटी का कोई और नाम है?
मिंगशान्ज़ी कण्ठ.
हम, टिएमो लोग, इसे यही नाम देते हैं।
यह सही है।
जमीन का यह टुकड़ा,
मिंगशानज़ी से 170 ली दक्षिण में,
यह कभी हमारा हुआ करता था।
यदि यान फेंगशान तैयार हो
हमें यह जमीन का टुकड़ा देने के लिए,
मैं अपनी सेना को जुटाने के लिए तैयार हूँ।
और बैवेनहू सेना को खत्म करने में उसकी मदद करें।
[फैंग गेंघुई]
जब समय आता है,
मुझे उम्मीद है कि आप मुझे एक छोटा सा आवास प्रदान कर देंगे।
मेरे पूर्वज चांगआन से थे।
वे थोड़ी ही दूर आगे एक छोटे से गाँव में रहते थे।
बाद में, वे उत्तर की ओर इस स्थान पर चले गए।
और वे यहां 70 साल तक रहे।
गांव के पीछे की पहाड़ी
यहीं मेरी पत्नी की कब्र है।
क्या आपको सिर्फ एक छोटा सा घर चाहिए?
और कुछ नहीं?
यह सबसे अच्छा है
सूर्य की ओर मुख वाली एक पहाड़ी पर।
क्यों?
सूर्य की ओर मुख वाली एक पहाड़ी
यह सफेद कैमेलिया फूलों से भरा हुआ है।
यह भी है
मेरी पत्नी का पसंदीदा फूल।
चंगेज़ुई, तुम कहानियों के धनी व्यक्ति हो।
अगर तुम मेरे साथ नहीं आए होते
इस यात्रा पर,
मुझे बोरियत होती।
आपके अनुरोध को पूरा करने के लिए,
आपका स्वागत करने वाला व्यक्ति
उन्होंने आपके लिए एक संगीतकार का इंतजाम कर दिया है।
आपके साथ संगीत का होना
मेरे होने से बेहतर है,
एक अधेड़ उम्र का आदमी, जो दुख भरी कहानियां सुनाता है।
रुकना!
श्री वुयिन,
हम यहां क्यों रुक रहे हैं?
25 साल पहले,
एक आदमी चाकू लहरा रहा है
मैं इस अनाज भंडार से बाहर निकल गया।
वह टिएमो का युद्धबंदी था।
लेकिन अब वह
चांगआन पर शासन करने वाला शासक वर्ग।
जीवन में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
यह सचमुच अप्रत्याशित है।
यह लगभग है
इस समय तक यह एक ऐतिहासिक स्थल बन चुका है।
चूंकि हम यहाँ से गुजर रहे हैं,
चलिए एक नज़र डाल लेते हैं।
लेजेंड हैज इट
जनरल फेंगशान देवताओं और भूतों दोनों में भय उत्पन्न कर सकता है।
मैं मिलना चाहता हूँ
उसके जैसा एक आदमी भी।
नमस्कार, श्रीमान वुयिन।
चूंकि आप यहां हैं,
मैं संगीतकार को भी यहाँ ले आऊंगा।
कृपया इस तरफ़ से।
[को]
श्री वुयिन,
आपका स्वागत समारोह और चांगआन की यात्रा
इन सभी की देखभाल मेरे स्वामी करते हैं।
यांग चुहाओ।
उन्हें पता है कि आपको गुकिन संगीत पसंद है।
तो मेरे स्वामी
700 संगीतकारों से होकर गुजरा
और अंत में उसे यहाँ भेज दिया।
वह एक महिला गुलाम है।
मैंने सुना है कि यांग चुहाओ अमीर है।
उनकी संपत्ति चांगआन की आधी संपत्ति के बराबर हो सकती थी।
क्या उसके जैसा कोई है?
क्या वे भी हुबेन सेना का हिस्सा थे?
हाँ।
ह्यूबेन आर्मी हर जगह मौजूद है।
वह है
हम चांगआन पर नियंत्रण क्यों प्राप्त कर सकते हैं?
700 लोगों में से आपके गुकिन वादन कौशल सर्वश्रेष्ठ हैं।
तो मेरे लिए एक गाना बजाओ।
हाँ।
आपने यह गाना क्यों बजाया?
इसमें हत्या करने का स्पष्ट इरादा है।
दीवारों पर खून के धब्बे हैं।
यह स्पष्ट है कि यहां कई लोगों की मौत हुई।
अगर आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए कोई भव्य गीत बजाऊं,
मैं यह नहीं कर सकता।
चूंकि आज आपकी मुझसे मुलाकात हुई है,
अब तुम गुलाम नहीं रहोगे।
ऐसी लड़की बनाना जो गुकिन बजाने में इतनी माहिर हो
गुलाम बना दिया गया,
यांग चुहाओ प्रतिभाओं की सराहना करना जानते हैं।
यह...
मेरे साथ आइए।
जब हम चांगआन पहुंचेंगे,
मैं उसे सबक सिखाने में आपकी मदद करूंगा।
धन्यवाद महोदय।
[एपिसोड 16]
धन्यवाद।
धन्यवाद, नपुंसक।
आप केवल एक ही हैं
मुझे खाना कौन भेजेगा?
मैंने सिर्फ दो बन्स चुराए।
अगली बार,
मैं आपके लिए गोल्डन मिल्क पेस्ट्री लाऊंगा।
यान फेंगशान महल में नहीं रहता है
और युवा सम्राट ज्यादा खाना नहीं खाता।
शाही रसोई के रसोइये
मेरे पास करने को कुछ नहीं है।
वे अपना खाना खुद पकाते हैं
और उनके पास कई स्वादिष्ट व्यंजन हैं।
ठीक ठाक है।
बन्स पेट भरने वाले होते हैं।
जल्द ही चाउ का समय आ जाएगा।
मुझे स्मारकों को इकट्ठा करना होगा
और उन्हें सम्राट यान के पास भेज दें।
यान फेंगशान वास्तव में...
वह बहुत ही अच्छा सेनापति है।
जब आप प्रतिदिन उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित करते हैं,
चांसलर, आप अभी भी महल से बाहर जा सकते हैं।
हमारे विपरीत, हम जैसे हिजड़ों के विपरीत,
हम फंस गए हैं
इन महल की दीवारों में
और महल के अंदर ही बूढ़े हो जाएं।
[मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।]
टोफू!
याद,
टोफू का एक टुकड़ा खरीद लें।
पीना!
मुझे एक कटोरी वॉन्टन ला दो
और एक और मीठी पेस्ट्री।
आज आपको अच्छी भूख लगी है, बॉस।
अच्छी भूख? बकवास।
[यांग चुहाओ]
मैं परेशान हूँ।
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझे खाना तो खाना ही पड़ेगा।
ताकि मेरे पास रूठने के लिए ऊर्जा बची रहे।
आप...
सफेद बाल।
श्री यांग।
हम 15 साल से एक-दूसरे से नहीं मिले हैं।
फिर भी तुम मुझे पहचान लेते हो।
मैं कभी नहीं भूलूँगा
तुम्हारी वो निगाहें।
पीना।
क्या तुमने उसे मारा?
भले ही मैं सफेद बालों वाला भूत ही क्यों न हूँ,
मैं यहाँ सिर्फ मारने के लिए नहीं आया हूँ।
लोग हमें देख सकते हैं।
चलिए अंदर बात करते हैं।
मालिक,
क्या गलत?
पीना,
बाहर जाओ।
आज आप कोई कारोबार नहीं करेंगे।
मैं अभी भी खाना बना रहा हूँ...
जल्दी करो।
ठीक है।
वैसे भी यह आपका निजी मामला है।
मैंने बताई गई सभी चीजें पूरी कर ली हैं।
आपके पिछले पत्र में।
वह लडकी
टिएमो के दूतों के साथ घुलमिल गया है।
मैंने सोचा
मैंने अपने सारे कर्ज चुका दिए थे।
आपके परिवार को।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आपको यहाँ आना होगा
और स्वयं जाकर ऋण वसूल करें।
मेरे परिवार के पूरी तरह से नष्ट हो जाने के बाद,
यान फेंगशान ने मेरे परिवार के बचे-खुचे अंशों को मिटाने की कोशिश की।
कम से कम 3,000 लोग
चांगआन में उनकी मृत्यु हो गई।
असंख्य परिवार
वे टूटकर अलग हो गए।
श्री यांग,
तुम बच गए
और उन्होंने असाधारण रूप से अच्छा प्रदर्शन किया है।
तुम तो यान फेंगशान के धनकोष भी बन गए थे।
जनरल फेंगशान के सम्मानित अतिथि के रूप में,
क्या आपको लगता है कि आपने अपना कर्ज चुका दिया है?
मरने वालों की तुलना में?
मुझे अभी भी जीना है
और मुझे अभी भी जरूरत है
व्यापार करना।
क्या तुम मुझे चाहते हो?
अपना पूरा जीवन जीने के लिए
क्या आप अपने परिवार के ऋणी हैं?
यह कोई कर्ज नहीं है।
बहुत सारे रहस्य हैं
30 अक्षरों में
आपने और मेरे पिता ने एक दूसरे को संदेश भेजा था
10 वर्षों के लिए।
हिडन सोल्जर एले, कांगशुई नदी,
और ब्लूप्रिंट
आपने और मेरे पिता ने शाही राजवंश के लिए डिजाइन तैयार किया था।
शायद यान फेंगशान को भी इसके बारे में पता न हो।
[लियू ज़िवेन को]
यह सबूत है
आप मेरे परिवार के गुट का हिस्सा हैं।
[लियू ज़िवेन को]
श्री यांग,
यह सिर्फ एक पत्र है।
आप...
हाँ।
मैं एक घनिष्ठ मित्र हूँ
तुम्हारे पिता का।
यह सच है।
लेकिन मैंने भी बहुत कुछ किया है।
हुबेन सेना के लिए
उनके लिए व्यवसाय चलाकर।
मेरा सारा पैसा
मेहनत से कमाया जाता है।
अगर मैं चाहता हूँ कि तुम मेरे साथ डूब जाओ
और यान फेंगशान को सच बता दो,
तुम्हें कौन लगता है
पहले मरेगा
हम दोनों के बीच?
इसे अजमाएं।
वे एक दशक से भी अधिक समय से मेरा पीछा कर रहे हैं।
मुझे चाकू मारा गया और पीटा गया।
मेरे परिवार का आखिरी सदस्य भी अब इस दुनिया में नहीं है।
क्या आपको लगता है कि मैं डर जाऊँगा?
यांग चुहाओ, आपका एक परिवार है और एक बहुत बड़ा व्यवसाय है।
क्या आप हारने का जोखिम उठा सकते हैं?
क्या आप हारने की हिम्मत रखते हैं?
बोलना।
मुझे बताओ।
आप मुझसे और क्या करवाना चाहते हैं?
टिएमो दूतों
वे गुप्त रूप से राजधानी में प्रवेश करेंगे।
तीन दिन बाद,
वे रात में जिंगुआंग गेट से प्रवेश करेंगे
और यानकांग वार्ड के प्रांगण में यान फेंगशान से मिलें।
हुइयुआन वार्ड खरीदें
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
और चोंगहुआ वार्ड के ठीक बगल वाली गली।
मेरे पास कुछ है
वहाँ करने के लिए।
याद करना।
सबसे महत्वपूर्ण बात
इसका मतलब यह है कि वहां कोई भी मौजूद नहीं रह सकता।
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा, तो आगे क्या होगा?
तुम मुझे कुछ और काम दे दोगे।
सही?
मैं यान फेंगशान की सेवा करता हूं।
हर मदद
मैं आपको उधार देता हूँ
इसकी कीमत मेरी जान होगी।
क्या यह कभी खत्म होगा?
शा इस भोजनालय को चलाती है।
20 वर्षों तक।
सतह पर,
यह तो बस वॉन्टन खाने की जगह है।
सच में,
यह था
जहां मेरे पिता आपसे छुपकर मिलते थे।
शा थी
वह मेरे परिवार के गुट का भी हिस्सा है।
श्री यांग,
आप हमेशा
उसकी रक्षा की।
अच्छा ऐसा है
आप आज भी पुराने रिश्तों को संजोने वाले व्यक्ति हैं।
मुझे वो नहीं चाहिए
जो मरने तक पुराने रिश्तों को संजोकर रखते हैं।
मैं आप पर भरोसा रखूंगा
आगे क्या होगा, श्रीमान यांग।
धन्यवाद महोदय।
अपना ध्यान रखना।
ज़रूर।
श्रीमान झोउ!
वे हैं।
अपने बॉस को मेरा सादर प्रणाम कहिएगा।
आपने बहुत मेहनत की है, श्रीमान झोउ।
बॉस का काम अच्छा चल रहा है।
उन्होंने आपसे ध्यान रखने को कहा था।
आप केवल उसके लिए पैसा कमा सकते हैं
जब आप स्वस्थ हों।
मुझे उनका धन्यवाद करने में मदद करें।
श्री क्यूई.
अगले महीने फिर मिलेंगे।
ज़रूर।
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
श्री सोंग!
लो मैं फिर आ गया!
मैंने आपके लिए सब कुछ तैयार कर लिया है।
ज़रूर।
कोई बात नहीं।
ठीक है। मैं जा रहा हूँ।
हेयर यू गो।
क्या तुम मेरा इंतजार कर रहे थे?
मुझे उम्मीद है कि आप इस महीने कम भुगतान नहीं कर रहे होंगे।
बिल्कुल नहीं।
आपको अगले महीने देखते हैं।
धन्यवाद महोदय।
अपना ध्यान रखना।
[ताइयीजी क्लिनिक]
अबेकस की आवाज़ अच्छी लगती है।
इसे सुनना सुखद है।
इससे मुझे नींद आने लगती है।
क्या ऐसा है?
यह सामान्य उत्पादों से किस प्रकार भिन्न है?
इसमें बहुत बड़ा अंतर है।
सामान्यतया, हमें गणनाएँ करनी पड़ती हैं।
मुझे गणना करने के दौरान सिरदर्द होने लगता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
आप क्या कर रहे हो?
आप वापस आ गए हैं।
मैं खाता बही की जाँच कर रहा हूँ।
यह तो थोड़ी गड़बड़ है।
इसलिए मैं खातों को व्यवस्थित करने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं जल्द ही काम खत्म कर लूंगा।
तब,
क्या आपने इन्वेंट्री चेक कर ली है?
आपके पास
फर्श साफ किया?
मैंने इन्वेंट्री की जाँच की
और मैंने दुकान में झाड़ू लगाई।
मुझे ये सब करने की आदत है।
मैंने कोनों को भी साफ कर दिया।
चिंता मत करो।
श्री सु, आप बहुत अच्छे हैं।
आप बहुत उत्साही हैं।
यह सही है।
मुझे याद
आप हमारे लेनदार हैं।
आप दोनों हमारे लेनदार को हमारी इन्वेंट्री की जाँच करने दे रहे हैं।
और हिसाब-किताब ठीक कर लें।
क्या तुम दोनों पागल हो गए हो?
तुम इतने खोए हुए क्यों हो?
उसे बाहर निकालो!
जल्दी करो!
- चलो चलते हैं। - मैंने अभी हिसाब-किताब पूरा नहीं किया है।
जल्दी बाहर निकलो।
मिस शेन!
मेरी बात सुनो!
आप वाकई दिलचस्प हैं।
लोग लाल रंग छिड़ककर कर्ज वसूलते हैं।
या चूहों को छोड़ना,
परन्तु आप
हर रोज आकर मेरी दुकान पर काम करो।
जब मैं यहां होती हूं तब भी तुम मुझसे मिलने नहीं आते।
और मुझे वहां कुछ भी काम नहीं है।
इन सब बातों को भूल जाओ।
आज तुम वाकई बहुत साहसी थे।
और उन्होंने मेरे बहीखाते को भी छुआ।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं...
मैं तो बस आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा था।
पिछली बार आपने कहा था
खाता बही पूरी तरह अस्त-व्यस्त थी।
मैंने आपको पैसे न देने के लिए यही बहाना बनाया था।
मुझे परेशान करने के लिए यहां आना बंद करो।
जब मेरे पास पैसे होंगे तब मैं आपको भुगतान कर दूंगा।
यदि आप अपना कर्ज चुका देते हैं,
क्या मैं अभी भी यहाँ आ सकता हूँ?
कुछ तो है
आपकी आँखों में।
क्या मेरी दुकान में आपको कोई कीमती चीज़ पसंद आएगी?
मैं...
सुनना।
तुम्हारा अंजाम अच्छा नहीं होगा।
मेरे जैसे लोगों के साथ जुड़ना।
आपको तुरंत निकल जाना चाहिए।
बिदाई।
मैं...
[ताइयीजी क्लिनिक]
मिस शेन।
तुम अभी भी यहाँ हो?
हुआइआन।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
सभी लोग अभी भी जीवित हैं।
यहां तक ​​कि पेज बॉय भी अभी जीवित है।
यह बहुत अच्छा है।
मालिक!
मैं वापस आ गया हूं!
ये इस महीने के खाते-बही हैं।
अच्छा।
मैंने उन सभी को इकट्ठा कर लिया है।
हेयर यू गो।
रेशम की दुकान का खाता गलत है।
देखना।
पिछले महीने का बचा हुआ स्टॉक 70 बोल्ट था।
इस महीने,
130 बोल्ट मंगवाए गए।
110 बोल्ट बिके।
20 बोल्ट शेष हैं।
कुल संख्या 90 बोल्ट है।
हालांकि, बोल्टों की संख्या मेल नहीं खाती।
तुम्हारे पैसे।
यह विवरण सही है।
मालिक,
तुम मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे थे।
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता,
मुझे कैसे पता होगा
अगर आप ध्यान दे रहे होते?
मैं समर्पित हूँ
आपकी सेवा में तत्पर।
आप झूठ बोल रहे हैं।
मैं काफी समय से आपको देख रहा हूँ।
तुम्हारी आंखों में कुछ ऐसा है जो मुझे बताता है कि कोई समस्या है।
क्या यह पैसों की वजह से है?
नहीं।
आप मुझे अच्छा वेतन देते हैं।
तो फिर, यह किसी महिला की वजह से ही होगा।
वह कौन सी महिला है?
वह क्लिनिक चलाती है
शियाओकाओमेन स्ट्रीट पर।
ज़ियाओकाओ...
ठीक है।
मुझे वहां ले चलो ताकि मैं देख सकूं।
देखते हैं कि वह आपके लिए उपयुक्त है या नहीं।
कृपया ऐसा न करें।
आपको यहां से निकाल दिया जाएगा।
क्या?
क्या वो मुझे घर से बाहर निकाल देगी?
आधी दुकानें
शियाओकाओमेन स्ट्रीट पर स्थित संपत्ति मेरी है।
उसे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं।
वह पीछा करेगी
वह जिसे भी नापसंद करती है, उसे अपनी दुकान से बाहर निकाल देती है।
एक जोशीली महिला।
ठीक है।
अगले महीने से शुरू होकर,
मैं आपका वेतन बढ़ा दूंगा।
आइए और अधिक राशि बचाएं
सगाई के उपहार के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
हम अभी इतने करीब नहीं हैं।
मैं यह भी बता सकता हूँ कि कुछ
क्या यह बात आपको परेशान कर रही है, बॉस?
क्या इसका संबंध पैसों से है?
क्या आपको लगता है कि अगर मामला पैसों से जुड़ा हो तो मुझे कोई समस्या है?
तो फिर, वह एक महिला ही होनी चाहिए।
महिला नहीं,
लेकिन एक आदमी।
एक आदमी?
मालिक।
ऐसा मत करो।
आप क्या सोच रहे थे?
वह मेरे एक पुराने दोस्त का बेटा है।
वह अपना कर्ज वसूलने आया है।
इसमें कोई समस्या नहीं है।
हमारे खजाने में बहुत पैसा है।
वह यहां जीवन का कर्ज वसूलने आया है।
उसकी बात करे तो,
वह आदमी अभी
ईमानदार लग रहा था।
हम कुछ महीनों से नहीं मिले हैं
और अब आप बिचौलिए की तरह व्यवहार कर रहे हैं?
अगर आपके मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है,
क्यों तुमने किया
क्या उसका परीक्षण जारी रखना चाहिए?
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है।
आपकी संपत्ति के साथ,
आप चाहें तो सड़क की आधी दुकानें भी खरीद सकते हैं।
आपने उससे पैसे क्यों उधार लिए?
मुझे लगता है
आप जानबूझकर हैं
उसकी सहनशीलता की परीक्षा ले रहा है।
मुझे बेनकाब मत करो।
मैं भविष्य में भी खुद को कैसे प्रकट कर सकता हूँ?
हुआइआन,
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
वापस आने के बाद?
यान फेंगशान तिमो लोगों से मिल रहे हैं।
पलटवार करने का यह सबसे अच्छा अवसर है।
मैंने यह देखा
हिडन सोल्जर एले में।
यह बहुत पहले की बात नहीं है।
जब मैंने हिडन सोल्जर एले में प्रवेश किया।
जब कोई कठिनाई का सामना करता है,
ज़िंदगी
मामला उलझ जाता है।
बाई वान आपको इस हालत में नहीं देखना चाहेगी।
चांगआन में सब कुछ व्यवस्थित हो जाने के बाद,
किसी नई जगह पर जाओ
और फिर से सब कुछ शुरू करना होगा।
क्या आपको वे लोग मिल गए हैं?
मैंने आपको खोजने के लिए कहा था?
मैंने किया।
जाहिर तौर पर, वे दक्षिण की ओर चले गए।
हालाँकि, कई कस्बे हैं
नानवेई ट्रफ के दक्षिण में।
मैंने अपने आदमियों को उन्हें ढूंढने के लिए भेजा है।
हमें तुरंत पता चल जाएगा
अगर कोई खबर हो तो।
ठीक है।
उन्होंने अपनी बेटी को खो दिया।
कोई बात नहीं क्या,
मुझे उन्हें स्पष्टीकरण देना होगा।
कौन सा!
जनरल, आप यहाँ क्यों हैं?
मैंने बाजार से दो सीबास मछलियाँ खरीदीं।
ये ताजे हैं।
झियिंग आज व्यस्त है और खाना नहीं बना सकती।
इसलिए मैंने यहां आने का फैसला किया।
मछली को ग्रिल करने के लिए।
सीबास वसायुक्त होता है।
इस सीजन में।
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या इन्हें भाप में पकाया जाए?
आपके मानदंड बहुत ऊंचे हैं।
मुझे
आप खुद इसका स्वाद चखकर देखिए।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वे ऐसा कहते हैं
आपको वसंत ऋतु में सीबास मछली को भाप में पकाना चाहिए।
यह सचमुच एक लाजवाब व्यंजन है।
जो लोग मछली की पीठ पहले खाते हैं
वे गरीब लोग हैं।
क्या आप बचपन में गरीब थे?
ईमानदार रहना,
मैं सचमुच गरीब परिवार में पैदा हुआ था।
कुंआ,
मैं और कैसे दावा कर सकता था?
क्या मैंने बिल्कुल शुरुआत से शुरू किया?
लो, इसे ले लो।
जनरल, आप मेरा अच्छे से ख्याल रखना।
उसकी बात करे तो,
क्या तुम्हें अब भी याद है?
सफेद बाल?
क्या आप लियू परिवार के बेटे की बात कर रहे हैं?
मैंने यह नाम कभी नहीं सुना।
कई वर्षों में।
अभी,
जिओ वुयांग के अलावा
और यूलोंग रिज का वह व्यक्ति,
केवल वही एक है जो मेरा प्रतिद्वंद्वी बनने के योग्य है।
सफेद बाल हैं।
सामान्य,
आप उन्हें इतना उच्च दर्जा देते हैं।
क्या वह है
क्या इससे आपको परेशानी हो रही है?
रणनीति की बात करें तो शायद मैं उतना अच्छा नहीं हूं जितना वह है।
मैंने सुना है कि आपके पूर्व में लियू परिवार से संबंध थे।
इसलिए मैंने आपको नहीं बताया
उसके कुछ कारनामों के बारे में।
हालांकि, मुझे आपको याद दिलाना होगा।
हम जल्द ही टिएमो के लोगों से मिलेंगे।
यह निर्णायक है
और कुछ भी गलत नहीं हो सकता।
मुझे लगता है कि सफेद बाल दिखाई देने लग सकते हैं।
मुझे चिंता है
हो सकता है वह आपसे मिलने आए।
यह...
सामान्य,
इसकी आवश्यकता नहीं है।
वह प्रतिशोध की भावना रखने वाला व्यक्ति है।
मुझे लगता है
तुम उससे बच नहीं पाओगे।
इसके अलावा, आपके पास ज्यादा गार्ड भी नहीं हैं।
इस आवास में।
मैं सिर्फ एक ही व्यक्ति को जानता हूँ
वह बच्चा है
जो आपके लिए ऋण वसूल करता है।
मुझे नहीं लगता कि वह किसी काम का है।
इसे ले लो।
अगर वह आपके पास आता है,
आप इसका इस्तेमाल अपनी रक्षा के लिए कर सकते हैं।
मैं...
धन्यवाद, जनरल।
तब,
मैं इसे अभी अपने पास रखूंगा।
हालांकि, मुझे वास्तव में नहीं लगता कि यह आवश्यक है।
हमारी उम्र के लोग
मेरे अब ज्यादा दोस्त नहीं बचे हैं।
मुझे उम्मीद है
आप सुरक्षित रह सकते हैं।
आपकी बात सुनने के बाद,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मैं जीवित रहूं।
मुझे अब भी चाहिए
मछली खाना और शराब पीना
तुम्हारे साथ
20 साल बाद।
ठीक है।
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
[सभी प्रकार के सामान की दुकान]
महोदय।
आपको क्या चाहिए? खुद ही खोजबीन कर लीजिए।
ज़रूर।
महोदय,
वहाँ एक पौधा है
चबाने के लिए इस्तेमाल किया जाता है
इसे बिटर-आफ्टर कहा जाता है।
मैंने कई दुकानों में खोजा लेकिन मुझे यह नहीं मिला।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह आपके पास यहाँ है।
महोदय, आज आप भाग्यशाली हैं।
यह मेरे पास है।
महोदय, कृपया इस पर एक नजर डालिए।
यह बात है।
इसमें कोई शक नहीं है।
बहुत से लोग नहीं
उस समय चांगआन में लोग इसे खरीदने के लिए तैयार थे।
यह बहुत कड़वा था।
हाल ही में कई लोग इसे खरीद रहे हैं।
आपको अपने काम की अच्छी जानकारी है।
इन सभी को खरीद लें
और मैं इसके लिए केवल दो लियांग चांदी लूंगा।
मैं नियमित ग्राहक नहीं हो सकता।
लेकिन क्या यह नहीं है?
बहुत महंगा है, महोदय?
अलावा,
यह टिएमो में हर जगह पाया जा सकता है।
आवश्यक
यह घोड़ों को खिलाने के लिए इस्तेमाल होने वाले चारे से सस्ता होगा।
महोदय, बात कुछ इस प्रकार है।
बिटर-आफ्टर शुरू में बहुत सस्ता था।
लेकिन ये वर्तमान में उथल-पुथल भरे समय हैं।
हो सकता है
कल टिएमो के साथ युद्ध होगा।
आपूर्ति अस्थिर है
इसलिए यह दुर्लभ है।
सहज रूप में,
कीमत में भी बढ़ोतरी हुई है।
ठीक है।
मुझे इसका एक बंडल दे दो।
समझ गया।
महोदय, क्या आप इसे अपने दोस्तों को दे रहे हैं?
नहीं।
मैं इसे दे रहा हूँ
एक पुराने दोस्त को, जिससे मैं कई सालों से नहीं मिला हूँ।
♪फूल और पौधे, अपने अनगिनत रूपों और आकारों में♪
♪अनंत रंगों से खिल उठो♪
♪समय बीतता है, चक्र फिर से शुरू होता है♪
♪पौधे एक और सर्दी झेल गए♪
♪दूर से लोगों के विशाल जनसमूह को देखते हुए♪
♪मुझे एक जुड़ाव की तीव्र इच्छा है♪
♪जो हमारी मृत्यु तक कायम रहे♪
♪जब आप पीछे मुड़कर मुस्कुराते हैं, तो समय मानो थम सा जाता है♪
♪एक क्षणिक पल अनंत काल में बदल जाता है♪
♪इस विशाल संसार में, हमारे रास्ते अलग-अलग यात्राओं की ओर ले जाते हैं♪
♪जैसे मोर अलग-अलग उड़ रहे हों♪
♪सिर उठाकर देखा तो आकाश में एक चमकीला चाँद दिखाई दिया♪
♪अपने गृहनगर को देखते हुए, दूर पहाड़ों की ओर♪
♪हाथ का एक इशारा ही हलचल मचाने के लिए काफी है♪
♪ओह, यह वैभवशाली संसार♪
♪न मरा, न जीवित♪
♪समृद्धि होने पर समृद्धि प्राप्त करें♪
♪शांति के क्षण में चंद्रमा की तरह निर्मल♪
♪हजारों रोशन घरों♪
♪मेरे वतन का सपना♪
♪मुझमें निवास करता है♪
♪भले ही यह एक छोटी सी इच्छा हो♪
♪मैं चारों दिशाओं में शांति की कामना करता हूँ♪
♪ओह, यह वैभवशाली संसार♪
♪न मरा, न जीवित♪
♪समृद्धि होने पर समृद्धि प्राप्त करें♪
♪शांति के क्षण में चंद्रमा की तरह निर्मल♪
♪हजारों रोशन घरों♪
♪मेरे वतन का सपना♪
♪मुझमें निवास करता है♪
♪भले ही यह एक छोटी सी इच्छा हो♪
♪मैं चारों दिशाओं में शांति की कामना करता हूँ♪